Değerlendir.
(Adamant Dayanıklılık (S+) —
10 saniye boyunca gücü büyük ölçüde artırır.)
(Çelik Kesici (S+) Silah ve pençe keskinliğini artırır,
çeliği kesebilme yeteneği kazandırır.)
Ahh!
Artık Ölüm Ayısı'nın yeteneğini
kazandığına göre,
biraz da olsa özgüvenin
gelmiştir herhalde.
Şimdi canavarları yenip
yüzeye çıkma yolunu takip et.
Bekle, bu şu anlama mı geliyor...
Eğitimin tamamlandı.
Evet, aynen öyle.
♪Kaybetmeyeceğim,
çünkü kendime inanıyorum♪
♪O mucizeyi korumak için
ne gerekiyorsa yapacağım♪
(Değersiz "Değerlendirici" Sınıfına Rağmen,
Aslında En Güçlü Benim)
♪Gördüğüm o kısa rüya şimdi dağılıyor♪
♪Yalnızlık, gücüm olarak kalıyor♪
♪Uzaklaşan bir hayata doğru♪
♪Büyü serpiliyor♪
♪Parçaları toplayıp
sıkıca bağlıyorum♪
♪Onları her zaman kalbimde,
gücümün kaynağı olarak saklıyorum♪
♪Dünyayı benim gözlerimle gör♪
♪Ve hazineni elde edeceksin♪
♪Hadi dünyayı dolaşalım ve onu bulalım♪
♪Kaybetmeyeceğim,
çünkü kendime inanıyorum♪
♪Her şey mümkün,
şu ana kadar çok şey aştım♪
♪Çünkü sen bana bunu verdin♪
♪O mucizeyi sonsuza dek korumak için
ne gerekiyorsa yapacağım♪
Gözyaşlarınla sevin, küçük çocuk.
Çünkü sana Yuri'den bir hediye vereceğim.
O suratla değil, hayır!
Bu, Yggdrasil'in Ruh Çekirdeği'nden
kalan parça.
Bu, takma gözüme yerleştirilen
şey değil mi?
Aynen öyle. Bu sayede
sana yeni bir göz yapabilirim.
Ama bu, Yuri'nin gücünün
kaynağı değil mi?
Zaten çok şey alıyorum...
Geriye kalanı da alamam!
Yanlış anlama!
Bunu sana sadece ödünç veriyoruz.
Öldüğünde bize geri dönmesi için
bir büyü yaptım.
Nakli şimdi yapacağım.
Gözlerini kapat.
P-Pekâlâ.
İşte, tamam.
Farklı bir şey hissetmiyorum.
Zamanla, gelişmiş Ruh'un Protez Gözü'nün mucizevi performansına...
...İlahi Ruh'un Protez Gözü'nün büyüleyici işlevine...
...göz yaşları dökeceksin, eminim.
İlahi Ruh'un Protez Gözü mü?
Sanırım sana da teşekkür borçluyum, Yuri. Bana güç verdin...
Bekle, Yuri nerede?
Hey. Buradayım.
Ne? Ha? Nerden çıktın sen?
Gözünden geldim, Ein.
Artık çekirdek tamamen nakledildiğine göre,
gözün Yggdrasil ile aynı oldu.
Bu yüzden Yuri orada yaşayabiliyor.
Sevin! Çünkü Yuri artık seninle kalacak.
Seni iyileştirebilirim!
Dilediğin kadar Yggdrasil Damlası kullan. Yardımcı olacağım.
Yani, bu beni mutlu ediyor ama...
...buna sen razı mısın, Ursula?
Tabii ki değilim!
Kıymetli kızımı bilinmez, işe yaramaz bir insana bırakmam!
O zaman neden?
Şey...
Yuri burada doğduğundan beri hep ikimizdik.
Hiç arkadaşı yoktu ve hep yalnızdı.
Bu yüzden bu çocuğu sana emanet edebileceğimi düşündüm.
Belki kalın kafalısın, ama iyi bir kalbin var.
O gözle Yuri'ye dünyanın ne kadar büyük olduğunu göster.
Ursula...
Anladım.
Kıymetli kızını bana emanet edebilirsin!
Bu sözlerine ve kararlılığına sıkıca sarıl.
İşte sana veda hediyesi, evlat. Elini uzat.
Bu-Bu da ne?
Eline Sonsuz Depolama büyüsü verdim.
O işaretle istediğin kadar eşyayı saklayabilirsin.
Hadi, bunu hemen depola.
Bu...
Yuri'nin sağladığı malzemelerle bunu yaptım.
Ruh Kılıcı bu.
Ha? Bunu da mı bana veriyorsun?
Evet, ama ondan önce...
Ahh! Acıtıyor!
Seni iyileştireceğim!
O zaman bu Bilge Taşı'nı yut.
Hadi! Yut şunu!
U-Ursula?
Sağ gözüme ne yaptın!?
Bu, bilincimi sana bağlayan bir cihaz.
Bu sayede istediğimiz zaman iletişim kurabilir
ve senin gördüklerini görebilirim.
Bekle, yani...
Yuri'yle fazla samimi olmaman için
seni izleyeceğim.
Bu çok tuhaf olacak!
Bununla her şey hazır.
Şimdi sadece zemin katına kaçmam gerekiyor.
Bu arada, yukarı çıktığımızda
yapmak istediğin bir şey var mı?
Yapmak istediğim bir şey mi?
Evet. Bana gösterdiğin tüm iyiliklerin
karşılığını vermek istiyorum.
Ailemle buluşmak istiyorum.
Ailen mi?
Ursula'dan başka?
Küçük ve büyük kız kardeşlerimle
görüşmek istiyorum.
Yggdrasil aslında tek bir büyük ağaçtı.
Dalları ve ruh çekirdekleri
dokuz parçaya bölündü,
ve ülke genelindeki zindanlara saklandı.
Anlıyorum...
Yani, diğer Yggdrasil'lerle birlikte
yaşıyordu.
Tamam, anladım!
Eğer öyleyse, o zaman...
Dünyayı dolaşıp
aileni arayalım!
Emin misin?
Sana zahmet olmaz mı?
Olmaz tabii ki! Ben de aileni
tanımak isterim.
Hadi, gidip hepsiyle tanışalım.
Çok teşekkür ederim, Ein!
Artık karar verdiğimize göre,
önce buradan çıkalım!
Evet!
Keşke nereye gideceğimi
bilsem...
Orada, sola doğru.
Vay, Ursula.
Telepati mi kuruyoruz?
Kaçış rotasını analiz ettim.
Okları takip edersen kaybolmazsın.
Ne?
Ayrıca, bir düşman yaklaşıyor.
Bir Engerek. Her türlü anomaliye sahip
devasa bir yılan...
Bekle, bekle bir dakika, Ursula!
İlahi Ruh'un Protez Gözü
bunu bile değerlendirebilir mi?
Tabii ki.
Bu kadar oyalanma
ve savaşmaya hazırlan!
Kaybedersen, seni öldürürüm.
Tamam, tamam...
Nasıl kullanacağını zar zor bildiğim
bu gözü kullanırken destek almak güven verici.
Biliyor musun...
S-rütbelileri yenmek
giderek kolaylaşıyor gibi hissediyorum.
Sen kendini kaptırıp
havalara uçarken,
ben gidip onun yeteneklerini
değerlendirdim.
Ne? Hey! Bekle!
Artık tüm durum bozukluklarına
Dayanıklılık ile direnebilirsin
ve dokunduğun her şeyi
Çözülme Zehri ile eritebilirsin.
Mental olarak hazır değildim!
Bahse varım acı verecek...
...siz?
Ha? Peki ya değerlendirme sonrası
baş ağrısı?
İyileştirdim onu!
Ha? Bu artık baş ağrısı çekmek
zorunda kalmayacağım anlamına mı geliyor?
Evet.
Sana nasıl teşekkür etsem azdır, Yuri!
Seninle tanıştığım için çok minnettarım.
Tehlikeli bir kapıya benziyor.
Maalesef oradan geçmezsen
yüzeye ulaşamazsın.
İyi dinle, her zindanın
Boss Monster adında bir efendisi vardır.
Bir zindan, insanları yutan
bir canlıdır.
Ve tüm canlılar gibi,
bir kalbi vardır.
Zindan Çekirdeği tam da budur.
Ancak kalbinin kolayca yok edilmesi
sorun olurdu.
Bu nedenle, bir koruyucu gerekli.
Yani Boss Monster, Zindan Çekirdeği'nin
koruyucusu, öyle mi?
Aynen öyle.
Efendiyi yenmezsen,
çıkış kapısı açılmaz.
Ve efendi,
şüphesiz ki güçlüdür.
İkisi sayesinde,
S-rütbeli canavarları yenecek kadar
güçlendim.
Ama bir boss canavarının gücü
tamamen farklı bir seviyede olmalı.
Kaybedersem ne olacağını
düşünmek bile istemiyorum...
Sen iyi olacaksın.
Bence sen başaracaksın, Ein!
Yuri...
Hızlıca yenip yüzeye çık, aptal herif.
Ursula...
Doğru. Artık eskisi gibi değilim.
Artık ölümü bekleyerek çaresizce kaçan
o çöp toplayıcı Ein değilim.
Ben, Yggdrasil'in kutsadığı
Değerlendirici Ein'im.
İşte bu zindanın kalbi...
Zindan Çekirdeği.
Bu da ne?
Bu... bir çağırma büyü dairesi mi?!
Ne kadar devasa bir yaratık.
Bu şey kesinlikle...
Boss Canavarı.
Tehlikeli,
Yuri, gözün içine gir!
Anladım!
Bunu kazanacağım!
Boyut farkı çok büyük.
Önce savunmasını aşmalıyım.
Tamam!
Çarpışmaya iki saniye.
Hazır ol.
Hadi bakalım!
Adamant Gücü!
Vay, bu da ne böyle?
Bu...
Bu bir meteor falan mı?!
Şimdi seni iyileştireceğim!
Özür dilerim, Yuri!
Eskiden olsa korkudan donup kalırdım.
Ama artık değil. Ben değiştim!
Çözücü Zehir!
Vurabildim mi?
Az kalsın atlatıyorduk...
Kahretsin. Bu kadar kolay olmayacak demek ki.
O zaman, evlat, sana öğrettiğim
Nihai Büyü'yü kullanmana izin veriyorum.
Emin misin?
Şu anki mana seviyenle,
en azından bir kere
kullanabilirsin.
Bayılsan bile Yuri seni iyileştirir.
Tüm gücünü kullan.
Anladım.
Çok yavaş.
Nova Strike!
Ben mi...
Ben mi kazandım?
İnanılmaz! Bu gerçekten inanılmazdı!
O kadar büyük bir yaratığı yenmen harika!
Bunu yaptığıma inanamadım...
Tek başıma asla başaramazdım.
Çok teşekkür ederim.
Hepsi senin sayende, Yuri!
Hey, seni gidi!
Neden hâlâ golemi değerlendirmiyorsun, ha?!
Ah, doğru.
(Direnç: Toprak Özelliği (A))
(Toprak temelli fiziksel ve büyülü saldırılara direnç sağlar.)
(Sürpriz Saldırı Geçersizleme (S+))
Hey, çocuk. Değerlendirmeyi unuttuğun bir şey daha var.
(Sürpriz saldırıya uğradığında etkinleşir, savunmayı büyük ölçüde artırır ve hasarı geçersiz kılar.)
(Yerçekimi Basıncı (S+))
Hey, çocuk. Değerlendirmeyi unuttuğun bir şey daha var.
(Rakipleri hareketsiz bırakan ve uçan düşmanları yere çeken bir yerçekimi alanı oluşturur.)
(Hareket Edilemez Kale (S+))
Hey, çocuk. Değerlendirmeyi unuttuğun bir şey daha var.
(Hareketi engeller, tüm fiziksel ve büyülü saldırıları tamamen geçersiz kılar.)
Ha?
Şuradaki Zindan Çekirdeği.
Değerlendirirsem ne olur—
U-Ursula?
Sen burada ne arıyorsun?
Sol gözün artık Yggdrasil kadar güçlü.
Bu yüzden yanına geçebiliyorum ve sadece senin yakınında olabiliyorum.
Anladım.
Görünüşe göre Zindan Çekirdekleri, Ruh Çekirdeklerine benziyor.
Ne demek istiyorsun?
Basitçe söylemek gerekirse, Zindan Çekirdeği gözünü güçlendirmek için kullanılabilir.
Zaten yüksek performanslı olan gözüm daha da geliştirilebilir mi?
Ne olacak? İstersen hemen geliştirebilirim.
Elbette. Lütfen yap.
Vay canına. İkinci seviyeye yükseldi!
(Kutsal Ruh'un Protez Gözü (Seviye 2))
(Düşman saldırılarını yansıtmak için zamanlamayı değerlendirme yeteneği verir.)
Vay canına! İkinci seviyeye yükseldi!
Boss Canavarlarını yenmeye ve onların Zindan Çekirdeklerini emmeye devam edersen,
kendini daha da güçlendirebilirsin!
Kendiliğinden kapandı!
Bu artık geri dönemeyeceğimiz anlamına mı geliyor?
Belki de Zindan Çekirdeği kaybolduğu için,
Yggdrasil'e giden yol kapanmıştır.
Şu ana kadar, düştüğün delik de muhtemelen kapanmıştır.
Yani, bu demek oluyor ki...
Bundan sonra kimse Yggdrasil'e gelmeyecek.
Yuri artık huzur içinde yaşayabilir.
Bu rahatlatıcı.
Anlıyorum. Eğer durum buysa, yüzeye pişmanlık duymadan gidebilirim.
Hadi gidelim, Yuri, Ursula!
Evet!
Duydum. Karşılaştığınız düşman gerçekten tehlikeliymiş.
Bu doğru mu, Zoid?
Evet, oraya asla gitmemelisiniz.
Sonuçta, her yerde hellhoundlar var.
Eğer gidecekseniz, ölmeye hazır olun.
Böyle bir cehennemden nasıl geri dönebildiniz?
Ein, bana kendisi söyledi...
Bana ona bırakmamı ve devam etmemi söyledi...
Cidden mi? O çöp toplayıcı mı dedi bunu?
Ona öyle deme!
O cesur bir adamdı!
Bizi korudu ve bizim için kalkan oldu.
Ü-Üzgünüm...
Ne yazık...
Tabii ki bu bir yalandı.
O zaman olanların gerçeğini sadece biz biliyoruz.
Ölüler konuşamaz.
Şimdi onu bir kahraman olarak gösterdiğime göre,
muhtemelen cennetten bana gülümsüyordur.
Beni affet, Ein! Fedakarlığını asla unutmayacağım.
Kim öldü?
"Kim" mi dedin? Tabii ki...
Ein?!
Nasıl hayattasın?!
S-Sen ölmüş olmalıydın!
Gördüğün gibi, ölmedim.
Bu delilik! Oradan nasıl
kurtuldun?!
Yürürken canavarları yendim.
Buna inanmıyorum!
O canavarları tek başına
alt edemezsin!
B-Bak, Zoid.
Ne?
Neden mutlu değilsin?
Kurtarıcın geri döndü, dostum.
Onun kurtarıcısı mı, şimdi?
Zoid ve Jolene beni felç edip
cehennem köpeklerine yem olarak kullandı.
Ne oluyor?!
Bize yalan mı söyledin?!
H-Hayır, beni kötü göstermek için yalan söylüyor...
Kurtardığı birini neden böyle suçlasın ki?!
Ben, şey...
Seni alçak!
- Katil!
- Aşağılık herif!
- Aklından ne geçiyordu?!
- Seni piç!
Defol buradan!
Bu kadar yeter!
Sonuçta, hâlâ hayattayım.
Zoid, işe yaramaz bir sürgün olmama rağmen
beni kabul eden tek kişiydi.
Üstelik...
Geride bırakıldığım için
Yuri ve Ursula ile tanıştım.
Her şey için teşekkür ederim.
Neredeyse öldüreceği birine
teşekkür mü ediyor?
Ein gerçekten değişti, ha...
Bu gerçekten tanıdığımız Ein mi?
Tamamen farklı birine dönüşmüş.
Kraliyet başkenti yakınlarındaki
bir zindandayken,
(Seviye Drenajı (S) Dokunduğunuz herkesin seviyesini düşürür, onları zayıflatır.)
Kraliyet başkenti yakınlarındaki
bir zindandayken,
(Seviye Drenajı (S) Dokunduğunuz herkesin seviyesini düşürür, onları zayıflatır.)
Bir boss canavarı yenip
onun yeteneklerini kazandım.
(Sihir Mühürleme (S) Dokunduğunuz herkesin büyü gücünü emer, büyü yapmalarını engeller.)
Bir boss canavarı yenip
onun yeteneklerini kazandım.
(Dağıtma (S) Tüm lanetleri ve anormal durumları kaldırır.)
Bir boss canavarı yenip
onun yeteneklerini kazandım.
(Bayılma (A) Dokunduğunuz herkesin zihnini etkileyerek bayılmalarına neden olur.)
Bir boss canavarı yenip
onun yeteneklerini kazandım.
İnanılmaz! Yine gelişti!
Bu artık her metni okuyabileceğim anlamına mı geliyor?
(Kutsal Ruh'un Protez Gözü (Seviye 3))
(Tüm çağların ve ırkların yazılarını çözme yeteneği verir.)
O zindan da boş çıktı.
Yggdrasil'in olduğu zindan da değildi.
Böyle zindanların kolayca bulunması hiç amaçlanmamıştır.
Yggdrasil, bu dünyayı ayakta tutan bir ağaçtır.
Kolayca bulunabilseydi bu bir sorun olurdu.
Üzgünüm, Yuri.
Seni ailene kavuşturmak biraz zaman alacak.
Sorun değil, Ein. Acele etme.
Asıl ben burada bencil davranıyorum...
Bu da ne?
Görünüşe göre ileride bir araba canavarlar tarafından saldırıya uğruyor.
O-Onları kurtarmalıyız!
Haklısın.
Yuri, gözün içine gir!
(Direnç: Buz Niteliği) (A)
(Uçuş) (A)
Şey, iyi misiniz?
Yaralandınız mı?
Buldum seni! Benim...
Kahramanım!
K-Kahraman mı?
Ah, onun kardeşi misiniz?
Lütfen onunla ilgilenin.
Hayır, genç adam. Ben onun kardeşi değilim.
Benim adım Jasper, Tüccar Loncası'nın başkanıyım.
Ve şuradaki kişi...
Bu ülkenin üçüncü prensesi, Prenses Claudia von Gayta Neega.
Bizi kurtardığınız için çok teşekkür ederiz.
Ah, hayır, eğer teşekkür edecekseniz, bu Yuri'ye olmalı.
Astlarınızı tedavi eden oydu, Majesteleri.
Öyle mi? Yuri, çok teşekkür ederim.
Minnettarlığımı daha sonra herkese uygun şekilde ileteceğim.
Bu kadar resmi olmaya gerek yok.
Lütfen bana Claudia diye hitap edin.
Anlaşıldı.
Şimdilik formaliteleri burada bırakalım.
Ah, kahramanım!
B-Bunu yapamazsın!
Oh, nedenmiş ki?
Ha? Şey, çünkü...
Ben...
...Ein'in...
...eşiyim!
Ne?
Oh, öyleyse hiç sorun yok.
Ben de ikinci eşi olurum.
P-Pes mi etmiyorsun?!
Neden edeyim?
Bir erkeğin birden fazla eşi olması bu günlerde hiç de alışılmadık bir şey değil.
Buradaki norm bu mu...
- Çoktan arkadaş olduklarına sevindim...
- Ama Ein'e dokunamazsın! Onun yerine bana dokun!
- Hiç yetişemiyorum.
- Anlaşıldı!
Genç adam. Seninle konuşmak istediğim bir şey var.
Nedir, Jasper?
Benimle evlenmeni istiyorum.
Ne?!
Ne demek istiyorsun?
Sana sırayla anlatayım.
Ben, Gümüş Anka Ticaret Şirketi adlı bir loncanın lideriyim.
G-Gümüş Anka Ticaret Şirketi mi?!
Sizin ürünleriniz her yerde!
Bizi tanıdığınız için onur duydum.
Ne kadar da parlak mücevherler!
Bu dünyadaki her değerli taşı toplar ve korurum.
Bu parıltıyı sonsuza dek korumanın benim görevim olduğuna inanıyorum.
Sol gözün bir Ruh Çekirdeği, değil mi?
Ruh Çekirdeği, Yggdrasil'in gücünün kaynağı.
Bu efsaneyi biliyor musun?
E-Efsane mi?
Bir zamanlar yüzeyde var olan Yggdrasil...
...dünyayı yok etmek isteyen Şeytan Kral Miktoran'ın felaketiydi.
Onu mühürlemek için tüm gücünü tükettiği söylenir,
geride sadece Ruh Çekirdeği'ni bırakıp soldu.
Şeytan Kral Miktoran mı?
Yani yüzeydeki Yggdrasil'in kaybolma nedeni
o Şeytan Kral'ı mühürlemek miydi?
Bütün bu zaman boyunca Ruh Çekirdeği'ni arıyordum,
ve sonra sen ortaya çıktın.
Gözlerin beni bir anda büyüledi.
Ah, genç adam.
Bana izin verir misiniz...
...gözlerinizde sonsuza kadar yansıyabilmeme?
Çok yakınsın!
Hey, buraya bir dakika gel!
Ursula?
Onun teklifine karşı ne yapmayı planlıyorsun?
Ne mi planlıyorum? Tabii ki reddedeceğim.
İyice düşün, aptal.
Yıllardır Ruh Çekirdeği'ni arıyor,
bu yüzden muhtemelen Yggdrasil hakkında çok bilgiye sahip.
Onunla evlenirsen hem servet hem de bilgi elde edersin.
Gizli zindanları bulma şansın da artar.
İşte tam bir kötü adam suratı!
Evlilik biraz zor olabilir,
ama arkadaş olarak kalmaya ne dersin?
Şimdilik benim için uygun.
Şimdilik.
Ayrıca, bugünden itibaren bu malikanede yaşayabilirsin.
Sonuçta burası bir gün senin evin olacak.
Bu haksızlık, Jasper! Ben de katılmak istiyorum!
B-Ben de!
Jasper, diğer Ruh Çekirdekleri hakkında bilgin var mı?
Biraz var, ama tehlikeli bölgelerde.
Doğru düzgün araştırma yapmak zor.
Onları benimle paylaşır mısın?
Belki başka bir Ruh Çekirdeği elde edebiliriz.
Başka bir Ruh Çekirdeği mi?
Hemen ayarlayacağım!
Sonraki Bölüm: Kız Kardeşleri Arıyoruz.
(Sonraki Bölüm: Kız Kardeşleri Arıyoruz)